# Planner

Приложение для планирования загрузки производства.

## Требования к программе

### Описание какую программу хотелось бы.

Заводу по производству деталей нужно приложение, которое будет вести учет заказов и рассчитывать время и количество изготовления готовой продукции для этих заказов, учитывая все погрешности времени, связанные с ресурсами. Под ресурсами понимается: сотрудники + оборудование, материальные запасы _(fixme: возможно что-то нужно ещё добавить)_

### Основные моменты.

+ На рабочих компьютерах стоит Windows.
+ Отображение этапов производства
 *Хотелось бы видеть на каком этапе производства (или в каком цеху/станке) находится конкретная деталь.*
+ Учет заказов клиентов
*Нужно чтобы отображался статус заказа (в ожидании, отдан в производство, на стадии сборки, готов к отправке). Так же нужен расчет времени на изготовление полного заказа с учетом запаса времени. Возможность указания условий заказа, т.е. нужна доставка или нет, конечная дата выполнения заказа.*
+ Учет сотрудников
    - кол-во сотрудников и на каком станке (этапе производства) 
    - отпуска
    - больничные
+ Учет оборудование
    -состояние оборудование (статус активный/пассивный)
    -сроки ремонта/сроки доставки
    -утиль/замена оборудования
+ Учет материалов/доп деталей
    -запас на складе материалов
    -кол-во закупки необходимых материалов и сроки их доставки
+ Учет готовой продукции  
*Хотелось бы видеть здесь, срок изготовления деталей для одного готового продукта, количество и виды деталей для готового продукта, виды и количество готовых изделий. Расчет сроков производства готовой продукции.*
+ Отчеты в виде графиков и таблиц

### Предложения от разработчиков.

+ Приложение для системы Windows с графическим интерфейсом.
+ Многопользовательское управление и разграничение прав пользователей
+ СУБД
+ Документация 